Repository: HearthSim/hsreplaynet-i18n
Catalog: trinket_guides/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Good when paired with [[Silky Shimmermoth||121135]]
zh_hans: 和 [[Silky Shimmermoth||121135]] 配合特别好的饰品。

source: Only pick if you're committed beetles.
zh_hans: 只有你确定要玩甲虫野兽时才选。

source: Generally decent. Try to triple the Sellemental in 2 turns into a 6 drop.
zh_hans: 通常很不错，尝试在第二个回合三连商贩元素来找6本生物。

source: Only pick if you have [[Soul Rewinder||100949]] already
zh_hans: 只有当你有 [[Soul Rewinder||100949]] 时才选这个。

source: Only pick if you have [[Soul Rewinder||100949]] already.
zh_hans: 只有当你有 [[Soul Rewinder||100949]] 时才选这个。

source: Always bad
zh_hans: 总是很差。

source: Best played with [[Prophet of the boar||70153]]
zh_hans: 和 [[Prophet of the boar||70153]] 配合得最好的饰品。

source: It's not the best but at least it does something?
zh_hans: 不算最好的饰品，但至少能做些事情？

source: Insanely powerful in a non-[[Transmuted Bramblewitch]] lobby, because you can get away with taunt your biggest unit. Even better if you have [[Persistent Poet||108463]] or [[Tarecgosa||72062]] to capture the stats from the trinket. Pretty risky in an Elemental or Quilboar lobby though.
zh_hans: 如果这局正好没有棘化荆蔓女巫，就是非常强力的选择，因为你可以架一个很大的嘲讽随从。如果你有 [[Persistent Poet||108463]] 或 [[Tarecgosa||72062]] 来抓到饰品提供的属性值就最好了。

source: Pick with gem generation already, through either [[Prophet of the boar||70153]] or [[Mangled Bandit]].
zh_hans: 当你已经有宝石来源时可以选这个，通过 [[Prophet of the boar||70153]] 或 [[Mangled Bandit]] 。

source: If you have a [[Bassgill||98926]] already, try to summon the oracle from your hand instead of playing it.
zh_hans: 如果你已经有 [[Bassgill||98926]] 了，要从手牌里召唤出潮汐先知摩戈尔，而不要直接打出。

source: This one is great if you have spell generation already. Really strong with Drakkari!
zh_hans: 如果你已经有法术来源了，拿这个真的很好。配合达卡莱附魔师更是如虎添翼。

source: Only pickable with Batty Terrorguard or Felbat.
zh_hans: 当你已经有狂蝠恐惧卫士或饥饿的魔蝠时才选这个。

source: Best used with [[Floating Watcher||105208]] and/or [[Ashen Corruptor||121687]]
zh_hans: 和 [[Floating Watcher||105208]] 和/或 [[Ashen Corruptor||121687]] 达到最佳配合。

source: Only pick this if you're committed beetles, although it's usually too early to force beetles.
zh_hans: 只有当你决定玩甲虫时才选，尽管此时决定玩甲虫未免也太早了

source: Decent if you're committed elementals.
zh_hans: 如果确定玩元素的话可以选

source: Decent if you're committed elementals. Also works with Drakkari.
zh_hans: 如果确定玩元素的话可以选，和达卡莱附魔师配合良好。

source: Only pickable with Felemental or another Implicator already.
zh_hans: 当你有邪能元素，或者另外一个假冒鬼儡时才选。

source: You can do a meme strat where you scale trickster + tarecgosa.
zh_hans: 当你有躁动欺诈者和泰雷时，可以玩一些娱乐玩法。

source: Generally decent if you know you're going to steal something good when you pick it.
zh_hans: 在你选了它之后就能偷一些好东西时，一般选这个都不错的。

source: The Curator Amalgam is best when paired with reborn and Kangor's apprentice.
zh_hans: 馆长的融合怪配合复生和坎格尔的学徒是最好的。

source: Best played with DRAGONS! Stack deathrattle effects on the cruiser, and then use Titus and/or [[Hawkstrider Herald||106484]] to proc the deathrattle effect. Finally, convert those stats to permanent stats using [[Persistent Poet||108463]] or [[Tarecgosa||72062]].
zh_hans: 最好是用来配合龙阵容，给战列巡航舰堆积大量的亡语效果，然后用瑞文戴尔或者 [[Hawkstrider Herald||106484]] 来触发这些亡语。最终，用 [[Persistent Poet||108463]] 或 [[Tarecgosa||72062]] 将这些属性值转化为永久的战斗力。

source: This trinket is amazing with a Naga midgame setup.
zh_hans: 这个饰品在纳迦局的中期能帮你组成阵容。

source: Play into spell buff ([[Shadowdancer||120662]], [[Firescale Hoarder||120213]])
zh_hans: 在法术增益局里有用 ([[Shadowdancer||120662]], [[Firescale Hoarder||120213]])

source: The better the tribe is in the meta, the better the trinket is.
zh_hans: 对应的种族在环境里越厉害，这个饰品越厉害。

source: This trinket is best paired with [[Goldgrubber||61066]], so you can be strong in the midgame and level up without taking damage.
zh_hans: 这个饰品最好配上 [[Goldgrubber||61066]] ，这样就可以在中期特别厉害，并无伤跳本。

source: Golden high tier dragons by putting them next to [[Persistent Poet||108463]].
zh_hans: 把高本龙挨着 [[Persistent Poet||108463]] 来变金。

source: Best picked when you already have Thaumaturgist spellcraft generation ([[Thaumaturgist||115563]], [[Coilskar Sapper||120565]])
zh_hans: 最好是当你已经有杂耍奇术师了才抓这个 [[Thaumaturgist||115563]], [[Coilskar Sapper||120565]]

source: Hold venemous Murlocs to summon with Bassgill.
zh_hans: 把有毒的鱼人放手里来配合低音提琴鱼人。

source: Only pick when you can get immediate value off of it ([[Amber Guardian||95006]], [[Prized Promo-drake||72073]]), then play into [[Fireforged Evoker||120301]].
zh_hans: 只有当你马上就能打出价值时才抓这个 [[Amber Guardian||95006]], [[Prized Promo-drake||72073]] ，然后再找 [[Fireforged Evoker||120301]]。

source: Every [[Sellemental||64038]], [[Gentle Djinni||64062]], and [[Windfall Tornado||116738]] nets you +1 gold.
zh_hans: 每个 [[Sellemental||64038]], [[Gentle Djinni||64062]], 和 [[Windfall Tornado||116738]] 都会让你净赚一块。

source: Best used in some sort if spell buff comp to proc [[Shoalfin Mystic||120215]] or [[Nightmare Par-tea Guest||120754]].
zh_hans: 最好是在酒馆法术流阵容里来触发 [[Shoalfin Mystic||120215]] 或者 [[Nightmare Par-tea Guest||120754]] 的效果。

source: Decent to fill out your board so you can be stable and level.
zh_hans: 迅速填满你的格子，稳固战力好升本。

source: Good when committed to an end of turn comp.
zh_hans: 当流派有回合结束效果时就选。

source: Only pickable if you already have a Felemental on board or in shop already, and Demons must be in to utilize the shop buffs.
zh_hans: 只有当你已经拥有，或商店里已经有邪能元素了才选，恶魔必须能用上商店里的属性加成。

source: Could trigger strong battlecries such as [[Shoalfin Mystic||120215]] or [[Forest Rover||115577]].
zh_hans: 用来触发比如这些卡 [[Shoalfin Mystic||120215]] 或 [[Forest Rover||115577]] 的强力战吼。

source: Pickable with a spell generation setup already ([[Firescale Hoarder||120213]], [[Shadowdancer||120662]])
zh_hans: 已经有法术生成卡了之后可以抓 [[Firescale Hoarder||120213]], [[Shadowdancer||120662]] 。

source: Force a tier 6 strategy. An example is buying every [[Fireforged Evoker||120301]], [[Ignition Specialist||105852]], and [[Nightmare Par-tea Guest||120754]].
zh_hans: 强行玩6本怪的游戏策略，比如说买下每个 [[Fireforged Evoker||120301]], [[Ignition Specialist||105852]], 以及 [[Nightmare Par-tea Guest||120754]] 。

source: Good if you committed dragons. Permanently Divine Shield dragons by putting them next to [[Persistent Poet||108463]].
zh_hans: 如果你决定玩龙就很不错，让他们挨着 [[Persistent Poet||108463]] 来获得永久圣盾。

source: Inconsistent pick. Either insanely good and insanely bad. Sometimes you have to gamble though.
zh_hans: 非常不稳定的选择，要不就是疯狂的好，要不就是疯狂的差，有时候你必须去赌。

source: Decent pick to fill out your board quickly so you can level. Maybe it triples your 1 drop pair.
zh_hans: 用来迅速填满你的格子的很好选择，这样你可以马上升本。也许还可以让你的1本怪三连。

source: OP Trinket, but MUST proc within Turn 7. Do this by selling tokens or [[Freedealing Gambler||61049]].
zh_hans: 超模的饰品，但必须在第7回合就触发，通过卖掉你的衍生物或者 [[Freedealing Gambler||61049]] 来实现。

source: Only pick if committed to Handbuff Murlocs.
zh_hans: 只有确定玩手牌鱼人流时才选这个饰品。

source: Amazing trinket with scaled gems. Play into it with [[Drakkari Enchanter||101314]].
zh_hans: 需要养宝石时很强的饰品，和 [[Drakkari Enchanter||101314]] 一起使用。

source: The best creation on Turn 6 is Coin+reborn creation, try to go for that.
zh_hans: 在第6回合能捏出来最好的是铸币+复生，试着找这个组合。

source: Alright if you have [[Mechagnome Interpreter||115678]] and need to stabilize.
zh_hans: 如果你有 [[Mechagnome Interpreter||115678]] 并稳定下来的话，选这个没啥问题。

source: Play into it by casting every cheap spell. Preferably you run [[Tauren Spiritwalker||120634]].
zh_hans: 选这个后通过打出每一个低费法术来进行游戏，如果你还有 [[Tauren Spiritwalker||120634]] 就完美了。

source: Most common strategy with Anvil is alongside [[Souvenir Stand]].
zh_hans: 和铁炉堡锻砧进行配合最常见的是纪念品货架。

source: As long you're committed to a tribe, this trinket will usually be pickable but never amazing.
zh_hans: 只要你坚持玩一个种族，这个饰品总是不错的，但不会让你惊喜。

source: This trinket will carry your midgame, but don't play too hard into it after that.
zh_hans: 选这个饰品会在你中局游戏中带你飞，但在这之后就不要过于依靠这个了。

source: Okay if you have a bunch of Undead summons (Harmless Bonehead).
zh_hans: 如果你有一些亡灵召唤的话，比如无害的骨颅，这个饰品还不错。

source: Decent pick with both a good avenge setup and some spell generation [[Shadowdancer||120662]]).
zh_hans: 如果初始有一些复仇，和一些法术生成 [[Shadowdancer||120662]] 的话，拿这个饰品相当不错。

source: Only pickable with an avenge setup, then play into spell buffs ([[Firescale Hoarder||120213]])
zh_hans: 当你有一些复仇能力时才拿这个饰品，之后多打出增益法术 [[Firescale Hoarder||120213]] 。

source: Good pick with a [[Doubloon Grifter||116035]] APM Pirate setup.
zh_hans: 当有 [[Doubloon Grifter||116035]] ，要组建手速海盗时，是个不错的选择。

source: Need at least 4 golden cards that you'll keep to be worth it.
zh_hans: 需要拿到至少4个金色卡牌才值得这个价值。

source: Only worth it if you have at least 3 goldens, usually [[Aureate Laureate||119996]].
zh_hans: 只有当你拥有至少3个金色随从时才值得选，通常是这个 [[Aureate Laureate||119996]] 。

source: Great when paired with [[Drustfallen Butcher||120104]].
zh_hans: 很好的选择，如果你已经有了 [[Drustfallen Butcher||120104]] 。

source: Alright if you're committed Beetles.
zh_hans: 当你确定要玩野兽时可以选。

source: Good if you're committed Magnetic Mechs ([[Electron, Powered up||120029]]).
zh_hans: 当你确定要玩磁力机械时不错的选择 [[Electron, Powered up||120029]] 。

source: Great if you are committed Magnetic Mechs or Elementals but really need the Drakkari.
zh_hans: 当你确定玩磁力机械或元素时是个不错的选择，但真的很需要达卡莱附魔师。

source: Pick with at least 2 Divine Shields already to start generating spells ASAP.
zh_hans: 当你至少有两个圣盾随从时可以选，这样可以尽早的开始生成法术资源。

source: Strong if you get an early [[Holo Rover||115674]], but that's far from guaranteed.
zh_hans: 如果你很早就拿到了 [[Holo Rover||115674]] 是个很强的饰品，但也远远谈不上什么上分保障。

source: Alright if you're committed Murlocs. Worse when people play Undeads, Beasts, or Mechs.
zh_hans: 如果你确定玩鱼人流时可以选，当其他人玩亡灵，野兽和机械时是很差的选择。

source: Only pick with [[Flighty Scout||120677]], and scale it the rest of the game.
zh_hans: 只有你有 [[Flighty Scout||120677]] 时才选，然后在之后的对局中一直养这个。

source: This is mainly a poison scam trinket, scaling stuff like [[Daggerspine Thrasher||103714]]. Bad into Mechs, Undeads, and Beasts though.
zh_hans: 总体来说是个下毒的饰品，配合一些东西比如 [[Daggerspine Thrasher||103714]] 。当对手有机械，亡灵和野兽时就是很差的选择。

source: Strongest trinket with Attack Scaling Undead or Automatons.
zh_hans: 当你玩高攻亡灵或者星元自动机时是个很强的饰品。

source: Pretty good pick with [[Holo rover||115674]] and/or [[Electron, powered up||120029]].
zh_hans: 当你有 [[Holo rover||115674]] 和/或 [[Electron, powered up||120029]] 时，是个不错的饰品。

source: Mid naga trinket.
zh_hans: 一般的纳迦饰品。

source: Only pick if you have a big minion taunted already. The effect is not consistent enough to commit to Start of Combat Dragons, so only use the trinket only for tempo.
zh_hans: 只有当你已经有了一个大型嘲讽随从时才选。这个特效不够稳定的去保证玩战斗开始型龙族，所以只用这个饰品来打节奏。

source: Only pick if you're committed to Overflow Undead, building around [[Cadaver Caretaker||113158]] and [[Catacomb Crasher||114379]]. Destroying the Caretaker in shop phase with [[Disguised Graverobber||104610]] grants you permanent attack.
zh_hans: 当你确定要玩挤爆亡灵时才选，阵容围绕 [[Cadaver Caretaker||113158]] 和 [[Catacomb Crasher||114379]] 来组建。在购买随从阶段，用 [[Disguised Graverobber||104610]] 来消灭遗骸看管者，给战队永久加攻击力。

source: Best used with [[Persistent Poet||108463]] to permanently Divine Shield your dragons. No need to pick if you already have [[Amber Guardian||95006]].
zh_hans: 最好用 [[Persistent Poet||108463]] 来给你的龙永久加上圣盾，不过当你已经有 [[Amber Guardian||95006]] 了之后，就不要考虑这个饰品了。

source: already on board. Use [[Glowgullet Warlord||120031]] as your avenge unit.
zh_hans: 用 [[Glowgullet Warlord||120031]] 来作为你触发复仇的单位。
